Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_inpatient/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,description:RENAL
source: Provides adequate protein (80 - 100g/d) and limited amounts of potassium (2g) and sodium (2g) for the dialyzed patient.
ja_jp: 透析前の患者に、適切なプロテイン(80-100g/d)と総量を制限されたカリウム(2g)、ナトリウム(2g)を提供する

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,description:SFM
source: The diet provides 6 small meals daily
ja_jp: 一日に6回、少量の食事を提供するダイエット

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,description:SLL
source: Soft bland foods that have low fiber content. Lactose is limited.
ja_jp: 食物繊維をあまり含まない、低刺激な食事。乳糖は制限されている。

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:
source: Diet Therapy
ja_jp: ダイエットTherapy

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:2GS
source: 2 gram Sodium
ja_jp: 2gのナトリウム

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:BLAND
source: Bland
ja_jp: 無菌性

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:CARDIAC
source: Cardiac
ja_jp: 心臓病患者

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:CCH
source: Consistent Carbohydrate
ja_jp: 一定の炭水化物

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:CDD
source: Gestational Diabetic Diet
ja_jp: 妊娠による糖尿病の患者のダイエット

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:CLIQUID
source: Clear Liquid
ja_jp: Liquid

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:CLIQUIDNCS
source: Clear Liquid / NCS
ja_jp: 清澄液 / NCS

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:DYSA
source: Dysphagia Altered
ja_jp: 嚥下改良食

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:DYSAD
source: Dysphagia Advanced
ja_jp: 嚥下食

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:DYSP
source: Dysphagia Puree
ja_jp: 嚥下食ピューレ

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:EMESIS
source: Hyperemesis
ja_jp: 妊娠悪阻

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:FINGERFOOD
source: Finger Food
ja_jp: 指でつまんで食べられる物(軽食)

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:FLLF
source: Full Liquid Lactose Free
ja_jp: 乳糖を含まない全流動食

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:FULLLIQUID
source: Full Liquid
ja_jp: 全流動食

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:GB1
source: Gastric Bypass Stage 1
ja_jp: 胃バイパス術 ステージ1

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:GB2
source: Gastric Bypass Stage 2
ja_jp: 胃パイパス術 ステージ2

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:GB3
source: Gastric Bypass Stage 3
ja_jp: 胃バイパス術 ステージ3

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:GB4
source: Gastric Bypass Stage 4
ja_jp: 胃バイパス術 ステージ4

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:GISOFT
source: GI Soft - Low Residue
ja_jp: GI（消化管）ソフト - 固形分ほぼ無し

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:GLUTENFREE
source: Gluten Free
ja_jp: グルテンフリー

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:LOWFAT
source: Low-Fat
ja_jp: 低脂肪

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:MS
source: Mechanical Soft / Dental Soft
ja_jp: 加工食 / メカニカルソフト・デンタルソフト

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:NAS
source: Not Added Salt - NAS
ja_jp: 脱塩食 - NAS

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:NEUTROPENIC
source: Neutropenic
ja_jp: 好中球減少症

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:NPO
source: Nothing by Mouth / NPO
ja_jp: 絶食、経口摂取禁止 / NPO

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:PGMY
source: Post-Gastrectomy
ja_jp: 胃切除術後食

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:PRERENAL
source: PRERENAL
ja_jp: 前腎性

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:REG
source: Regular
ja_jp: 通常

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:RENAL
source: RENAL
ja_jp: 腎性

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:SFM
source: Small Frequent Meals
ja_jp: 少回数食

# model:gnuhealth.diet.therapeutic,name:SLL
source: Surgical Low Lactose
ja_jp: 胃切除後乳糖不耐

# model:gnuhealth.inpatient.diet,name:
source: Inpatient Diet
ja_jp: 入院食

# model:gnuhealth.inpatient.medication,name:
source: Inpatient Medication
ja_jp: 入院患者の投薬治療

# model:gnuhealth.inpatient.medication.admin_time,name:
source: Inpatient Medication Admin Times
ja_jp: 入院時服薬管理時間

# model:gnuhealth.inpatient.medication.log,name:
source: Inpatient Medication Log History
ja_jp: 入院時服薬記録

# model:gnuhealth.inpatient.registration,name:
source: Patient admission History
ja_jp: 患者管理記録

# model:ir.action,name:act_create_patient_bed_transfer
source: Bed Transfer
ja_jp: 転床

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_inpatient_registration
source: Hospitalizations
ja_jp: 入院

# model:ir.sequence,name:seq_gnuhealth_inpatient_registration
source: Inpatient Registration
ja_jp: 入院登録

# model:ir.sequence.type,name:seq_type_gnuhealth_inpatient_registration
source: Inpatient Registration
ja_jp: 入院登録

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_inpatient_menu
source: Hospitalizations
ja_jp: 入院

# model:res.group,name:group_health_inpatient_admin
source: Health Inpatient Administration
ja_jp: 入院管理

# selection:gnuhealth.inpatient.medication,frequency_unit:
source: days
ja_jp: 日

# selection:gnuhealth.inpatient.medication,frequency_unit:
source: hours
ja_jp: 時

# selection:gnuhealth.inpatient.medication,frequency_unit:
source: minutes
ja_jp: 分

# selection:gnuhealth.inpatient.medication,frequency_unit:
source: seconds
ja_jp: 秒

# selection:gnuhealth.inpatient.medication,frequency_unit:
source: weeks
ja_jp: 週間

# selection:gnuhealth.inpatient.medication,frequency_unit:
source: when required
ja_jp: 必要時に

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,admission_type:
source: Elective
ja_jp: 選択性

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,admission_type:
source: Emergency
ja_jp: 危機

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,admission_type:
source: Maternity
ja_jp: 母性

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,admission_type:
source: Routine
ja_jp: 日常

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,admission_type:
source: Urgent
ja_jp: 緊急

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,diet_vegetarian:
source: Lacto vegetarian
ja_jp: 乳菜食者（ラクトベジタリアン）

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,diet_vegetarian:
source: Lacto-ovo vegetarian
ja_jp: 乳卵菜食者（ラクトオボベジタリアン）

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,diet_vegetarian:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,diet_vegetarian:
source: Pescetarian
ja_jp: 非肉食者（ペスキタリアン）

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,diet_vegetarian:
source: Vegan
ja_jp: 完全菜食者（ヴィーガン）

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,diet_vegetarian:
source: Vegetarian
ja_jp: ベジタリアン

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,state:
source: Done
ja_jp: 実施済み

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,state:
source: cancelled
ja_jp: キャンセルされた

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,state:
source: confirmed
ja_jp: 確認された

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,state:
source: free
ja_jp: 空き

# selection:gnuhealth.inpatient.registration,state:
source: hospitalized
ja_jp: 入院中

# view:gnuhealth.bed.transfer.init:
source: Patient Bed Transfer
ja_jp: 患者転床

# view:gnuhealth.bed.transfer:
source: Bed Transfer History
ja_jp: 転床履歴

# view:gnuhealth.diet.belief:
source: Diet Description
ja_jp: 食事の記述

# view:gnuhealth.diet.belief:
source: Diet related to beliefs
ja_jp: 信仰に基づいた食事

# view:gnuhealth.diet.belief:
source: Therapeutic Diet
ja_jp: 治療食

# view:gnuhealth.diet.therapeutic:
source: Diet Description and Indications
ja_jp: 食事の説明と指示

# view:gnuhealth.diet.therapeutic:
source: Therapeutic Diet
ja_jp: 治療食

# view:gnuhealth.inpatient.diet:
source: Inpatient Diet
ja_jp: 入院食

# view:gnuhealth.inpatient.medication.admin_time:
source: Inpatient Medication Admin Times
ja_jp: 入院時服薬管理時間

# view:gnuhealth.inpatient.medication.log:
source: Inpatient Medication Log
ja_jp: 入院時服薬記録

# view:gnuhealth.inpatient.medication:
source: Admnistration
ja_jp: 管理

# view:gnuhealth.inpatient.medication:
source: Adverse Reactions and Notes
ja_jp: 副作用と注意

# view:gnuhealth.inpatient.medication:
source: Dosage
ja_jp: 適用量

# view:gnuhealth.inpatient.medication:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# view:gnuhealth.inpatient.medication:
source: General Info
ja_jp: 概要

# view:gnuhealth.inpatient.medication:
source: Inpatient Medication
ja_jp: 入院患者の投薬治療

# view:gnuhealth.inpatient.medication:
source: Medication
ja_jp: 投薬

# view:gnuhealth.inpatient.medication:
source: Status
ja_jp: 状態

# view:gnuhealth.inpatient.medication:
source: Treatment period
ja_jp: 治療期日

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Administrative data
ja_jp: 摂取データ

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Admission
ja_jp: 入院

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Admit the patient in the health institution and assign the bed
ja_jp: 患者を医療機関に受け入れ、病床を確保する

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Cancel Registration
ja_jp: 登録取消

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Cancel the patient registration process ?
ja_jp: 患者登録を中断しますか？

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Care Plan
ja_jp: ケアプラン

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Confirm
ja_jp: 確認

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Confirm Registration / Make the reservation
ja_jp: 登録を確認 / 予約を作成する

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Discharge
ja_jp: 退院

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Discharge Patient
ja_jp: 退院した患者

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Inpatient Registration Info
ja_jp: 入院登録情報

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Inpatient Registration Information
ja_jp: 入院登録情報

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Medication Plan
ja_jp: 投薬計画

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Nutrition
ja_jp: 栄養状態

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Other nutrition notes / directions
ja_jp: 他の栄養メモ / 指示

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: Patient Admission
ja_jp: 患者管理

# view:gnuhealth.inpatient.registration:
source: You are about to SIGN the discharge the patient from the health institution. This record will become READ ONLY
ja_jp: 医療機関からの患者の退院を認めサインしようとしています。この記録には今後書き込みできなくなります

# wizard_button:gnuhealth.bed.transfer.create,start,create_bed_transfer:
source: Transfer Patient
ja_jp: 患者の転院

# wizard_button:gnuhealth.bed.transfer.create,start,end:
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
